번역: dukenukem20@hotmail.com
A.K.A White Hand
오역 의역 다수, 수정 배포 자유
꼴이 아주 엉망이야
괜찮아
맨날 말만 그렇지
"LA의 명소 배우기"
그거 말이야
그게 LA에서 찾아내기에는
젤 만만한 숙제야
그래, 딸애랑 이번주말에 시작할거야
잘나신 마누라 덕분이지
모니카한테 전화해보라 그럴까?
둘이 잘 지냈었자나
에디, 고맙긴 하다만
그냥 신경꺼주는게 낫겠어
맥 무슨일이야?
그래 관심있어 뭔데?
아이티인? 보일 하이츠
그래 나 거기 알아
3B호, 알았어
차돌려
정말 후잡스러운 일 하려고?
그래, 가자구
- 우리 괜찮은거지?
- 의심의 여지가 없지
어떤분이 여기 서명 해주시겠습니까?
옷 멋진데
화장실에 문제가 좀 있으시다구요?
좋아 친구들
한 시간도 안 남았다. 가자
비켜요
- 경찰이다 꼼짝마!
- 씨발!
- 저새끼 잡아!
- 엎드려 새끼들아!
거기 서!
꼼짝마!
- 잡았어?
- 날랐어
- 뭐?
- 날랐다고!
제길!
아무말 하지마 웰레스 씨발 닥치라고!
개새끼!
폭파
이게 무슨...
팀장님 엘리베이터에 문제가 생겼습니다
- 엎드려!
- 엎드리고 가만히 있어!
지금부터 내 말 잘 들어라
당장 바닥에 엎드려!
- 진정해 진정하라구
- 전부 다!
- 너도!
- 엎드리라고!
전부 작동불능입니다
- 이거 왜 이래?
- 모르겠습니다
너희들을 해치려고 온건 아니야!
조용히 있으면 집에가서 저녁먹게 될거야
알아들어?
뭘 야리냐?
움직이지마! 쳐 엎드려 있으라구!
닥쳐!
여기 말썽꾸러기가 하나 있네
세상에! 페드칼 은행이야
바로 그거야 나쁜 아가씨
이제 전화 한통 하자구
45초!
- 뉴스14 핫라인입니다
- 은행이 털리고 있다고 말해
전 페드칼 은행 직원인데요
지금 은행강도가 들었어요
- 그들이 아직 은행에 있나요?
- 예, 아직...
강도들이...
빨리 나가자구
나가자!
뛰어!
엎드려 있어!
은행강도사건이야
시내로 가
빨리 가자!
- 난 뒤쪽을 맡을께!
- 내가 갈께!
놈들은 계단으로 갔어요
모든 출구는 봉쇄했습니다
저기봐, 경비원이야 착륙해!
- 이거 해도 되는거야?
- 우리가 단독특종을 잡는거야 당장 착륙해
가자!
카메라 가지고 와
괜찮으세요?
- 안돼!
- 엎드려들!
바닥에 엎드려!
너 당장 나와!
니 친구들 옆에 엎드려!
멍청한 것들! 착하구만
그냥 좀 있어보이는 파파라치들이지 뭐
여기서 뜨자구
채널14는 엉뚱한데로 가고있어
저러니 맨날 뒷북이지
나와 리버스 이제 넌 자유다
여기서 나가는 거야
비어있는 층 있습니까?
네 26층이 공사중입니다
거기 보안카메라 있어요?
공사중인곳엔 없습니다
거기다 감식반 보내서 조사하면
어중이 떠중이 지문이
엄청나게 나올테지만
어쨋든 보내봐
- 알았어
- 좋아
순식간에 끝났네. 다인종 패거리들이야
듣자하니 한녀석 억양이 좀 특이했다는데
- 얼마나 가져갔대?
- 2백만이 넘어
몇 뭉치는 표식이 되어있다는군
운 좋으면 놈들이 그걸 쓸수도 있겠네
엘리베이터 망가뜨리는데 C4를 사용했어
잔류물은 연구실로 보내
고마워
자동화기에다 정확한 타이밍
침입형태도 그렇고
범행난이도도 전혀 맞는자료가 없어
확실히 대담한 놈들이야
그래야 잡을맛이 나지
그래
뭘 원하나?
니가 세르게이냐?
미카일이 보내서 왔다
좋아
뭘 그리 재미있게들 하셔?
그리 빠르진 않네 친구
인식표 좀 보자
USA! USA! USA!
안그러는게 좋을걸
진정하라구
보드카 마시면서 사업얘기나 하지
진작 그러셨어야지
우린 이제 심각한 뭔가를 가진거야
내 말은 그건 사랑이란 거지
- 그래 제대로 한건 했지
- 제대로는 무슨
진짜 제대로는 아직 안한거야
근데 왜 그렇게 우울해?
아냐 나 괜찮아
괜찮다구
어제 아버지가 전화하셨어
면회 한번 오라시던데
안돼 형 안된다구
교도소로 아버지 면회 갔었잖아
게다가 난 소년원도 갔다왔고
거긴 절대 안갈거야 형을 위해서든
아버질 위해서든
- 누굴 위해서도 절대안가
- 알았어 알았다구
아버지 출소가 5년도 안 남았어
그러니 출소하시면
집이라도 하나 지어드려야지
- 좋지?
- 좋아
고든이 표식이 있는건 뭐든 보이면 태우랬어
피아노줄 너무 팽팽한거 아냐?
니 동생한테 돈 맡겨놓고 내려온거야?
갖고 튀면 쏴버리지 뭐
나도 그럴거야
그 노래 기억해?
좋아
뭐라 해야할지 모르겠지만
우리 너무 할일이 많아 이것좀 봐
옆에 빈 상가 우리가 사들이면
얼마나 엄청날지 생각 좀 해봐
- 이게 뭐야?
- 열어봐
오 세상에
아름다워
너도 아름다워
니가 날 받아준다면
내 여생을 너와 함께 하고싶어
저런 개자식
테이프 준비됐어
좋아 뭐가있나볼까
로비에 엘리베이터가 20대 있습니다
저층용 12대와 고층용 8대죠
22층에서 갈아탈 수 있어요
그럼 그날 몇명이나 타고내렸죠?
- 대략 만명정도요
- 제길
그럼 누가 공사중인 층에 내렸나 보자구
아마 몇 명 안될거야
근데 아마 소용없을겁니다
테이프는 시간구분은 되지만 층구분은 안되니까요
화면에 보이는 타고 내린 사람들이
어느층인지는 전혀 알수가 없다구요?
예 말하자면 그렇죠
이봐요 이 시스템은 당신 소관이잖아요
시내 대부분 건물들이 이런 시스템입니다
- 어떤 멍청한놈이 이딴걸 만들었어
- 이봐요 이런건 기분나쁘군요
당신들 도와주러 와있는거잖소
그저 아무뜻없이 한말이예요
- 와줘서 고맙습니다
- 당신은 엿이나 먹어
약이 말을 안들어?
정신 차릴때까지 기다려줄까?
- 뭐가 문제야?
- 이거봐
이놈들은 엘리베이터가 빈걸 알고있었어
이 건물과 보안시스템을 전부 꿰뚫고 있었던거야
그래 아마 여기서 오래 있었나보지
도대체 우리가 뭘 찾고있는 건지는 알아?
그랜드케이맨에 전부 예치하는 대신
다른 곳을 75군데 정도 더
제공해드릴수도 있겠다 싶습니다
더치앤틸리스같은데는 왜 안되겠어요?
하지만 금융상황이 널뛰는걸 봐서는
4주나 6주후에 금리가 어찌될지 누가알겠어요?
최근 블룸버그 금융리포트 봤어요?
- 그쪽은 암울해요
- "블룸버그 금융리포트"? 장난하냐?
이봐 가방끈 친구들
오버하지 말자고
그래
더치앤틸리스가 수익이 더좋을거야
- 고민할거 없다니까
- 나도 더치앤틸리스가 맘에들어
은행이 짐싸서 도망가는것도 아니고
돈을 깔고 잘수도 없는거고
10퍼센트는 예전처럼 기부하시는거죠?
- 당연하죠
- 찬성
제트기 전세냈습니다
오늘밤 벤아이스 공항에서 이륙해요
오실분 계시면 여기 주차권 있어요
친절도 하셔라
이봐들 여기서 보면 인생이 아름다워 보여
이따 연락하죠
집 좋네 전망이 죽여줘
스카치도 죽여주고
방송국 헬기 A.J 가 훔쳤다고 소문이 파다하더라
집엔 어떻게 들어왔어?
왜 이래
가석방된거야 뭐야
착실히 생활해서 1년일찍 가석방됐지
근데 니들은 뭔갈 잊어버린거 같아
어떤 상황이든 연락 안하기로 했었잖아
근데 어쩐일로?
스카치나 한잔 더 해야겠다
괜찮은 스카치야 존
같이 한잔 안 할래?
안하면 쓰나
존 너한테 내가 온건 말야
니가 그나마 좀 개념이 있는놈이라서야
- 그래 듣고있어
- 어쩐일이냐고 물었지?
그냥 집이 그리워서.....그게 일이야
그리고 끝내지 못한 사업도 있고
2004년껀 니 몫은 온전히 이자까지 쌓여있어
고든이 계좌번호 가지고 있다
릴리는? 걔 전화번호는 누구한테 있냐?
지금은 제이크랑 사귀고 있어
걔네한텐 잘 됐네
사업문제로 의논할게 좀 있다
- 껀수야
- 지금 농담하냐?
지금 나한테 껀수 물어서 온거야?
그럼 헛소리하러 온줄 알았냐?
인생 한방이야 존
너도 나 잘 알잖아
할건 해야지
그래 좋아
무슨말을 듣고싶은거냐?
넌 좆도 할말없잖아
그때 비상계단에 피흘리며
버려진건 나였단걸 명심해
경찰들이 불게하려고 별짓을 다했지
근데 난 아무것도 안불었어
그러기로 약속했으니까
이것도 얻었지
넌 나한테 빚진거야
니들 전부
나하고 고든이 끼워주기전엔
후진동네에서 고물차나 타던게
너였단말이야
그러니까 날 쓰레기취급하진마
알았어 애들한테 얘기하고
내일 다시올께
그러시던가
아주 좋은집이야
보안시스템은 병신같지만
여기있었네
안녕 내 동생 G 잘지내니?
좋아 잘 지내
- 좋아보이네
- 기분이 좋아
- 그래? 좋아?
- 좋다니까
다음주에 치료끝난다고 하던데
끔찍한 8주였어
걱정마 이번엔 해낼거야
몸과 마음이 다 그렇게 느껴져
내가 함께할께
그럴거란거 알지?
- 그치?
- 이제 이런건 필요없어
여길 떠나기 전까지
갓 태어났을때보다 더 깨끗해질거야
내가 고마워하는거 알지? 그치?
그만해 그런말 할 필요없어
- 내 편지 가져왔지?
- 여기
이거 보면서 항상 꿈꿔왔어
- 캐러비안 말이지?
- 이 물빛 좀 봐
맑고 푸른빛이야
시원하기도 하고 따뜻하기도 하고
그저 거기로 돌아가고만 싶어
여기서 나가자마자
내가 직접 데려다줄거야
- 약속할께
- 그래
사랑해
그거 꺼
집에 들어가보니까
걔가 거기 서있더라고
내 술 마시면서
뒤통수에다 총질할뻔했다니까
쏴버리지 그랬어
나온지 24시간만에 벌써
작업할 생각이라니
- 그새끼 미쳤어
- 베짱이 두둑한걸수도 있고
고스트는 돈에 관한거라면
절대 농담같은거 안해
그쪽으론 너무 똑똑하지
- 그리 똑똑한건 아냐
- 그건 맞는말이야
교활한거지 똑똑한건 아냐
우린 다음 작업전에 적어도 1년은 기다렸어
- 그건 다 이유가 있어서야
- 고든형 고스트랑 오래 알고지냈지?
고스트가 솔직하다고 생각해?
고스트는 오래전에 우릴 배신할수도 있었어
하지만 안그랬지
약속을 지킨거야
그때 그놈 몫 줘버리고 이번거는 그만두는게 어떨까?
- 그게 문제라니까
- 그래
- 그게 아주 큰 문제라구
- 뭔가 잘못됐어
- 난 그새끼 안믿어
- 진정해
- 고스트는 골칫거리야
- 아마 뭔가 대단한걸 하고있나봐
- 큰 껀수라고 했다며
- 그새끼 말 신경안써
형이 어떻게 하든지
난 형을 따르겠어
- 그래
- 난 윗층에 올라갈거야
사적인 파티!
- 너 어디가?
- 신경 끄세요!
- 신사분들
- 릴리 왔네
- 자기, 누가 와인 주문했어?
- 존한테 가져온거야
바에 있는 초록색 옷입은 여자가 보냈어
예쁘던데
- 술값 받지마
- 아니, 안되지, 저여자가 술값 내야해
그래야 되는거야 내가 시범을 보여주지
가만있어라 신입생
여기가 무슨 대학교인줄 아냐
개그도 할 줄 아네 친구
저질 개그지만
좀 이따 올께
- 고스트
- 오랜만이야
- 언제 나왔어?
- 왜? 나 보고싶었어?
고스트. 나대지마라
진정해 제이크 진정하라구
난 니들이 최고가 되길바래. 정말이야
과거는 과거야
난 미래를 얘기하려고 온거야
해도 된다면 말이지
내일하자 고스트
꼬장 부리러 온거 아니야
그저 사업때문이지
알았지?
A.J 문신 새로한거있어?
- 두개 더 했지
- 나도야
- G
- 고스트
어떻게 지내? 친구
잘 지낸다 친구
분위기가 좀 딱딱하네
뭘 원하는거야?
제길
이런식으로 하자고?
이런식으로 해
그럼 간단히 말하지
이탈리안 잡 같은걸 하자는거지
위층에 가서 얘기하자
그거 좋지
늘 그랬듯이 2500~3000만 정도야
잽싸게 챙겨서 튈 수 있는
최고 금액이지
잽싸게는 얼마나 빠른걸 의미하는데?
다음주 화요일
뭐라고?
고스트, 5일만에 현금호송트럭을
해치우자는 말이야?
차량 이동경로를 모르면
이런얘긴 하나마나야
게다가 이동경로는 매번 바뀐다구
- 우리가 지난번에 망친것도 그때문이고
- 그래 너 이동경로 알고있어?
있지. 다음주 화요일것부터
질문 더있어?
- 이거 어디서났어?
- 빵에서
러시아놈하고 친하게 지냈어
그 친구 뒤 좀 봐주고
보답으로 받은거지
빵밖에 걔 친구들이 있거든
차량배치담당자를 하나 매수했지
그럼 매수당한놈이 딴짓하면 어쩌냐고?
그랬다간 우크라이나에 있는
가족들이 몰살당할테니까
결코 벗어날 수 없어
러시나놈들을 어떻게 믿나?
걔네는 한번 물면 안놓거든
잡소리는 그만하고
걔들한텐 내몫에서
25만 떼어줄거야
그러니 니들은 걔네 신경안써도돼
걔들도 돈욕심은 있을테니까
일을 망치진 않을거야
- 넌 어떻게 믿지?
- 이봐 A.J
나 방금 출소했다구
빵에 서둘러 다시 갈생각은 없어
더구나 내가 왜 친구들을 속이겠어?
지난번 내몫까지 니들이
가지고 있는데 말이야 안그래?
좋아 계획은 어떻게 되지?
이동경로는 이미 알고있으니
실행계획만 있으면 되지만
5일이면 제이크 말대로
너무 촉박해
그래서 니가 있는거지
너랑 제이크랑 머릴 맞대면
충분히 해낼거라 믿어
만약 못하겠다면
오늘밤에 아예 집어치우고
지난번 내몫 해결하고 나서
난 떠나겠어
시간내준거 고맙다
시가도 고맙고
- G 그 경로좀 보여줘
- 그래
이건 우리가 하던식이 아니야
너무 빨라 너무 서두른다고
액수는 많지만
너무 쫒기는 느낌이야
5일이라구? 5?
그래 하지만 우리가
제대로 할 수 있단거 너도 알잖아
많이 걸면 많이 따는 법이야
그게 게임의 법칙이지
우린 훔치는 놈들이야 친구들
그걸로 먹고사는거라구
훔친다
거액이야 제이크
- 그래서 우리가 여기있는거고
- 이번일 확신해?
확인만 되면
확인된다면 나도 한다
- 그래 무슨일이야?
- 니가 알고싶어할거 같아서
니가 잡은 아이티놈말야
자네가 체포중에 과도한 폭력을
썼다고 변호사가 항의했어
그 자식 키가 190이넘어
저항하는데 어쩌라고
뭘 어떻게 했어야되는데?
니가 그 자식 감정을 상하게 했나봐
은행건말이야 엘리베이터 폭파한
C-4에 대해선 뭐 나왔어?
태건츠가 그러는데 감식반에서
그게 네바다주 외곽에 있는 광업회사꺼래
두달쯤전에 도난당했다는군
표식된 돈은 어때?
은행에서 리스트를 보내왔어
맥스가 팩스보낼거야
근데 말야
몇주정도 지났잖아
마누라한테선 아무소식없어?
이봐 고맙긴 한데
그런신경은 안써줘도 돼
우리 둘이서 잘 해내고 있어
어쨋든 고마워
그래 담에 보자
이 경로에 의하면
고스트는 바로 여기를 생각하고 있어
우리가 성공할수 있는곳은 바로여기야
- 어딘데?
- 오래된 지하철 회차로
넓고 도로하고 평행해
호프가로 접근하기엔 완벽한곳이지
하지만 난 올리브가와 4번가에서 하고싶어
좋아
가서 정보를 수집해봐야겠어
거리형태나 교통상황 같은거 말이야
좋아보이기는 하지만
폭파반경이나 도로포장무게를 알아야
C-4가 얼마나 필요한지 알 수 있어
도주로는?
작업중이야
먼저 밑에 내려가서 조사를 해봐야해
- 탈출구를 부탁해
- 알겠어
- 잘했어
- 별말씀을
- 좋아
- 이동
예전에 했던것처럼 쉬운일이야
현금은 전부 앞트럭에 있어
뒤에꺼는 빈차고 그냥 호위용이야
두명은 앞에 두명은 뒤에
펌프식 산탄총과 글록40구경으로 무장했고
9mm일지도 모르고
지금은 업그레이드 했을수도 있지만
둘다 방탄유리야
뭐에 맞을지는 모르는거니까
이 통로가 계속이어질거야
거기야
좋아 아직도 그짓하고 있어
새차 뽑았나 본데
그래 가자
내 지시를 기다려라
- 안녕 프랑코 차 멋진데
- 뭘 원하는거야?
- 차에 엎드려
- 돌아서
이봐 이봐요 난 깨끗하다구
건드리지 말아요
차나 빼는게 어때?
네바다주에서 C-4도난당한거에 대해
아는거 있어?
네바다? 난 아무것도 모른다구
왜 이래
총이나 폭발물이면 니가 알고있을거아냐
또 체포되면 최소 10년 썩는거 알고있지?
- 그치? 알지?
- 여기 공공장소고
난 아무짓도 안했는데
왜 차는 가로막는거야?
- 차좀 치우라구
- 이거봐
- 이것좀 보라구!
- 뭔데?
- 뭔데 그래?
- 저런 프랑코
- 쪽팔려서 어쩌나
- 못이 박혔나 본데
- 그래 너차 펑크났다
- 두군데나
- 이봐
- 트렁크에 스페어 있지?
- 내가 도와줄께
- 트렁크 조사하려면
영장 가지고 오란 말이야
여기 펑크난 자동차가 한대있다
여기까지 출동하는데 얼마나 걸리지?
모퉁이만 돌면 바로다
마침 근처에 한대가 있네
멋지군 완전 운좋은날이야
곧 보자구
니들 나를 호구로 보나본데
- 이쪽이야
- 이봐 도대체 왜 이러는데?
이거 불법 아냐?
- 아닌데
- 씨발 함정수사같은거잖아
내가 보기엔 그냥 펑크난 자동차야
걱정할 필요없어
우리가 트렁크에 있는거까지
안전하게 보관해줄께
LA경찰이 설마 도둑질이라도 하겠어?
- 이봐 이러지말라고 제발!
- 뭔가 정보를 제공해봐 프랑코
- 뭔 얘기든 해보라고
- 이건 말도안돼. 니들 왜이래
프랑코 뭘 어떻게 해줄까?
니들 둘 말야
- 좋아 견인해
- 뭐하는거야?
- 조심해서 다뤄 이거 새차야
- 뭐하는 거냐고
좋아 좋아 알았다고
정보가 좀 있어 알겠어?
- 이쪽으로
- 무슨 정보야?
어떤놈들이 있는데
걔네들 뭔가 큰걸 계획하고 있어
- 아주 큰 껀수를 계획하고 있다고
- 무슨?
뭔가 아주 큰걸 터트릴건가봐
- 예를 들면?
- 구체적으론 몰라
하지만 C-4를 사용할거란건 알아
안녕?
안녕
혼자야?
전화로 혼자 온다 했잖아
깨끗합니다
당신이 폴리?
명패에 적혀있잖나
C-4를 원하신다고?
전화로 그렇다 했잖아
내가 듣기로는 물량이 없어서
사려면 돈이 꽤 드는걸로 아는데
물건값은 충분한가?
- 똑똑한 양반일세
- 내가 쫌 그래
자 그럼 1급 허가증 좀 보여줘
허가증?
복잡하게 할건 없다고 생각하는데
그래 허가증만 있으면
내 허가증이야
그래 간단하군
니돈은 잘받았는데
너한테 줄건 없어
니들 다 뒤졌어!
야 그만해 그만
움직이면 대갈통을 볼링공으로 만들어주마
간단하게 끝냈어야지
- 지원이 좀 필요할거 같았어
- 지원?
너 졸라 터진거 같은데
차에서 기다리라고 했잖아
- 니가 잘 해결했다고?
- 그래 아주 잘했지
- C-4는 어딨어?
- 창고에
- 알아듣게 말해 C-4어딨어?
- 창고에 있다고!
- 뒤쪽에 창고있어!
- 창고안에?
- 창고안에 있단말이지?
- 뒤쪽에 창고있다니까
창고에 있대
프랑코를 협박한건 잘했어
10년형이면
이정도 정보는 줘야죠
페드칼 은행 턴놈들인거 같아?
C-4를 다룰줄 아는놈들은 몇 안되죠
- 던칸!
- 카버 서장님?
- 가서 조져버리자구 제이크!
- 웰레스 형사랑 얘기좀 하고싶네
지금은 곤란합니다
수색작전 중이라서요
임무중입니다. 임무가 뭔지 아시죠?
내사과는 좀 기다리고하세요
이봐 돌아오면 나한테 전화해
내가 찾아가게 만들지말라구
여기까지 와서 왜 이러십니까?
자네한테 보여줄게 있어
경찰이다 바닥에 엎드려!
들어가!
웰레스 이쪽엔 아무것도 없어
해치 한놈이 그쪽에 나타날거야
제길!
웰레스!
- 괜찮아?
- 그래
뒤진 두놈은
이썬과 콘스탄틴 시만스키
형제고 러시아 갱 용의자야
페드칼 은행건과는 관련이 없어
- 어째서?
- 이민국에서 그러는데
그때 걔네들 미국시민선서 하고있었대
- 애국자 형제들이었구만
- 그래
우리가 도착하기전에 뭔가를 태웠는데
이게 남은거야
LA 지도같은데
그래 아마도
이것들좀봐
C-4, 자동화기, 뇌관
뭔가 큰걸 하려고 했나본데
스테이플 센터역, 퍼싱 스퀘어역,
유니온역
뭘 하려고 했던거지?
- 준비됐어
- 형이 연결끝냈어 준비됐어?
좋아 제시 시작한다
한번 해봐
좋았어
됐어 제이크한테 그만하라고해
친구 이제 그만해
- 잘했어
중요한건 우리가 3일안에 해낼수 있느냐야
할수 있는건 당연하고
안전하게 끝낼거야
한시간에 1인치 뚫으니까
16공이면 64시간에 가능해
분업해서 스케줄을 맞추자
그럼 마지막날 준비만 남은거네
제이크와 내가 설치할 시간은 충분해
오늘밤에 내려갈 수 있는지 알아볼께
누구야?
G!
누나 여기서 뭐하는거야
재활센터에 있어야 하는거잖아
알아 안다고
- 이따가 보자 친구
- 그래
근사한 곳인걸
뭐야? 누나
날봐 완전히 다 나았어
기분이 아주 좋아
무슨얘길 하는거야?
거기서 1주일 더 있어봐야
더 나아질것도 없어
- 우리 그러기로 했잖아 안그래?
- 그만해
나 정말 잘하고 있다구
좀 일찍 나가도 되냐고 하니까
그러라고 했어
못 믿겠거든 전화해봐
그 사람들이 말하길 나갈때가 되면
계획을 세워야 한다고 했잖아
그치? 계획이 없다면 넌 죽은거나 같아
우리 고향으로 돌아가는 생각해봤는데
가게될거야
일주일 더있어어야 했어
난 지금 바쁘단말이야
- 너 다 잊은거지?
- 아냐
넌 귀엽고 엄만 정말 예뻐
그땐 정말 행복했어
돌아가서 다시 시작하지
않으면 난 망가질거야
3일후면 그렇게 할수있어
지금 일하는중이니까
누난 호텔에서 지내줘
뭐라구? 왜 여기 있으면 안돼?
있어도 되긴 하지만 지금은 곤란해
알겠지?
그래
이게 도로지도가 아닌건 알겠는데
일종의 공공사업 계획인거 같아
하지만 참조번호가 없이는
알아낼수가 없어
그래 고마워
별 말씀을
리버스 딜론테
안으로 파고들어
여깄다 에디 슛해
좋아! 바로 그거야
에디
책 삼촌한테는 살살해줘 알겠니?
쿼터 종료
어제 알아낸게 있으니 얘기좀하자
토할거면 잔디밭에다가 해
아빠 아직 안끝났단말야
그래, 니가 나 대신 뛰는건 어때?
난 됐어 계속 놀아 에디
- 에디녀석 잘 하는데
- 그래 아주 잘하지
지난번 투석하고 나서 한달정도 지났는데
몇일 안좋더니 다시 회복됐어
근데 무슨일이야?
몇년전 코리아타운 보석털이 기억나지?
와이어타고 건물 넘어간거
경비원이 도망가다가
막판에 한놈 쏴서 맞췄잖아
그래 겁쟁이가 영웅이 되면서 끝났지
범인이 비상계단에서 총맞았을껄
딜론테 리버스라는 놈이야 고스트라고 불리지
최근에 치노에서 5년형 마치고 출소했어
어쩐일인지 녀석 교도소 인식표가
러시아놈들 거처에서 발견됐어
사진에 찍혔더라구
그래서 그놈이 페드칼 은행껀과 관련이 있다고?
몰라 은행강도 터지던날 출소했어
뭔가 연관이 있는거 같지 안그래?
맥스 어쩐일이야?
- 안녕 잭
- 안녕 모니카
잠깐 천천히 말해
농담하는거지?
이봐 맥스, 서장한테 월요일에 전화하라고 해
난 주말에는 쉰다고 알겠어?
내사과야
잭 아침 식사 좀 드려요?
아니 됐어요
딸애 데리고 명소조사하러 가야돼거든
- 월요일에 보자구
- 또봐 잭
그래 뭘하면 되니?
오늘의 임무는?
명예의 거리에 가면
뭔가 쓸게 좀 있을거 같아
얘야 명예의 거리는 명소가 아니야
그냥 관광지야
좀 더 나은곳이 있단다
브레아 타르 늪에 가보자
그다음엔 박물관에 가보고
거기가면 화석도 볼수 있어
그 다음엔 파머스 마켓에 가서
햄버거도 먹고
좋은 생각이야
파머스 마켓 햄버거랑 쉐이크 좋지
그래 뭐 좀 나왔어?
얘야 그전에 어디 좀 들러야겠다
어젯밤에 자네 메세지 받고
리버스를 조사해봤는데
오늘 오후에 여기 온다고 돼있었어
전과자들은 그자를 좋아하거든
다들 한두번쯤은 오는가 봐
근데 4년형이면 별 좋을것도 없을텐데
저기 그놈이야
체포해서 유치장에 쳐넣을까?
아니 아니 그냥 놔둬
- 저자식 주소 있어?
- 롱비치에 있는 거지같은 데야
일주일정도는 살만하겠지
그래 고마워
리틀 도쿄 갑시다
이제 박물관 가는거야?
잠깐만 얘야 이따가 가자
- 더 필요한거 있어요?
- 이거 두개 주세요
여기 세워 주세요
- 감사합니다
- 별말씀을
- 잘 지냈나?
- 늦었군
- 가석방 심사는 어때?
- 잘 돼가
그저 컵에다 오줌 몇번 싸주면
그걸로 되는거야
별거 아니지
- 뭐 드릴까요?
- 렐리쉬
- 제시
- 잘 지내?
무슨일이야? 애들 다 어딨어?
나 밥먹고 있어 누가 기다리고 있거든
멋지군
- 가져왔어?
- 이봐 친구 내가 누군가
아빠 뭘 그렇게 봐?
잠깐만 기다려라 우리딸
구조대원들이 쓰는거랑 같은거야
캔뚜껑 따는것만큼 쉬워
- 차량배차원한텐 얘기했고?
- 그럼
그래 그래 오늘아침에 얘기했어
잘 되고 있다구
진정해 친구
경로는 확실하다구
다음에 보자
이봐 친구 쓸데없는 걱정 말라구
고향에 가게 해줄께
저건
벨트 꽉 매라 우리딸
뭐야 멍청한 새캬
펜 봤니?
뒤에 파란색 차 보여?
두대 뒤에 있는거
- 보여
- 우릴 따라오고 있어
우회전해
펜 없니? 얘야 아무거라도
좋아 우회전 한번 더
- 여전히 뒤에 있어
- 그렇군
차 세운다
- 누구야?
- 그냥 아저씨들
- 경찰이야?
- 애 데리고 다니는 경찰도 있어?
뭐가 그리 중요하길래 휴일에 날 불러낸거야?
- 그놈 찾았어, 해치
- 누구?
그놈이야 페드칼 은행강도
고든 코지어. 여기봐
키도 같고 체격도 같아 모든게 말야
잠깐 지금 무슨소리하는거야?
- 이건 어떻게 알아낸거야?
- 리버스녀석을 쫒아가봤어
가석방 회의 끝난후에
- 시내에서 택시를 내리더라고
- 일요일날?
올해의 총질 잘하는 아빠라도 되려고?
차에서 보니까
놈이 핫도그 가판대로 가더라고
거기 코지어가 있었고
등지고 서있었지만
분명히 코지어한테 뭔가를 건냈어
또 오토바이 탄놈이 코지어를 쳐다보면서
출발하기전에 이렇게 하더라고
은행턴 놈중 하나가 했던짓이지
그담에 코지어 미행해서
차번호 적어놨어
그래 아주 그럴듯하네
그거 크레파스로 쓴거야?
이봐 내가 장담하는데 이놈이 맞아
얼굴 본거 빼면
기록상엔 아무것도 없잖아
이봐 친구 전과자 미행해서
누군들 은행강도 용의자가 아니겠어?
핫도그 가판대?
- 거기서 누굴 만났는데 뭐...
- 내 말좀 들어
누굴 만났든 안 만났든
- 뭔갈 건냈다고...
- 이봐 해치, 내가 거기 있었다고
...케찹바른 핫도그를 사고
- 그리곤 오토바이 탄놈이 ...
- 미친놈이라 해도 좋아
안녕하고 떠났단 말이지
이보라구 친구 좀 쉴 시간을 달란말야
지금 나 데리고 장난해?
아빠 우리 아직 파머스 마켓 갈수있는거지?
얘야 미안하다 이런...
이렇게 시간이 늦었는지 몰랐네
어디 다른데 가서 먹자
잠깐만 기다려줄래
니가 가고싶은곳 어디든 데려갈께
제기랄
아빠가 너 아주 많이 사랑하시는거 알지?
- 절대 그걸 잊으면 안돼 알겠니?
- 네
진짜 할일이나 제대로 하라고 잭
피자 먹으러 가는건 어떠니?
그냥 집에 갈래요
가자
언제 그랬어?
아냐 아냐 됐어
누나 돌아오거든
그냥 거기 잡아둬 지미
그리고 전화해
호텔 떠난적 없는걸로 해
무슨말인지 알지?
그래
나오미 누나?
지미한테 돈을 좀 줘서 호텔에 보냈는데
돈을 금고에 안넣었나봐
- 누나가 가져갔대?
- 누나도 없고 돈도 없대 제기랄
- 뭐하는거야 친구?
- 차 세우려고
- 왜?
- 너 누나 찾아야지
오늘밤에 터널에는 내가 데려다줄께
- 고마워
- 별말씀을
제길
- 매달려 있으니 좋냐?
- 웃기는 양반일세
좋아 이제 내려와
내일 아침은 좀 덥겠군
아주 멋지겠지
이봐 G
우리 괜찮은거지?
의심할 여지가 없지
- 누나 소식은?
- 없어
이번엔 완전히 사라져버렸나봐
아무일 없이 다시 나타날거야
그걸 어떻게 확신하냐?
만약 나라면 어디든 내 가족이
있는곳에 있을테니까
내일 하나라도 잘못되면
고스트는 그냥 살려두면 안돼
그때 일로 우릴 엿먹일수도 있어
내가 조치할께
오셨구만
잘되가? 고스트?
나야 잘 모르지 친구들
- 그래
- 무슨일이야?
- G 멋진데
- 그래 친구
다시 같이 일하니까 좋군
옛날처럼 말이야
근데 흩어진후에 어디서 다시 만나는거야?
회계사가 오늘 계획을 잡을거야
내일 너한테 알려줄께
"파괴의 잔을 마셔라"
- 징기즈칸
- 내 우상중 하나지
갖고싶은게 보이면 가서 차지하는거야
우리처럼...
내일말이야
우리처럼
- 내일을 위해
내일을 위해
그래
천천히 천천히 말해봐 뭐라구?
어디야?
알았어 기다려 아냐 아냐 내가갈께
구류중인 사람은
어디가면 만날수 있나요?
저쪽 문으로 가세요
노란색선을 따라가시면되요
용의자는 어딨지?
지하로 내려가세요
지난주에 지폐번호는 팩스로 받았어요
이놈을 잡았는데 빳빳한 백달러
지폐뭉치를 갖고있더군요
그래서 전화드린겁니다
이런 쓰레기같은 놈이 은행강도라구?
농담하는거요?
우리가 잡았을땐 여자친구랑
마약거래를 하고있었어요
표식된 지폐는 없었지만
뭔가 뒤가 구린 돈이란건 분명했죠
심문했어요?
아뇨 쉽게 불지를 않아요
약에 완전히 취해있어요
깰때까지 기다리는중입니다
좋아요 내가 심문해보겠소
그래 나 시간 별로없으니까
돈 어디서 났는지 얼른 불어
내가 알아서해!
두번 묻지 않는다
이돈 어디서 났어?
- 대출받은거야 대출
- 대출 같은소리하고 자빠졌네
이름대 이름을 대라고
- 나오미
- 나오미 뭐?
- 나오미 뭐? 성이 뭐야?
- 나도 몰라 첨본여자야
그여자도 잡았어요?
네 그여자 이름은 나오미 코지어입니다
코지어? 들었어? 해치
그래
난 호텔에 쳐박혀 있진 않을거야
그래 호텔엔 안가도 돼
염병할 캐러비안에도 안가도 돼
재활원에 다시 가서 치료를 받게 될거야
- 염병할 안가!
- 가야돼
간호사랑 의사들 지긋지긋해
모르는 사람들한테 니 얘기하는것도 싫고
매번 이러잖아 매번 이래
재활프로그램 이틀 남았는데
이틀밖에 안 남았다구
그런데 경찰서엘 가있어?
돈은 어쨌어?
벌써 약사서 한거야?
나를 망치는건 너도 다른사람과 다를거 하나없어
팔 보여줘 봐
누나는 누나 자신이 망치고 있어
왜 평범하게 살지 않는데?
나한텐 신경도 안쓰잖아
니 아파트에도 못살게 하잖아
- 그래서
- 넌 내가 수치스럽지? 내가 널 키웠어
날 키웠다구?
약쟁이 누나가 날 키워?
- 자기자신도 못 보살피면서
- 넌 정말 못된놈이야
- 닥쳐
- 키울 필요도 없었어
- 널 위해 복지금 받은걸 다썼어
- 그래 알았어
누나!
안돼 누나! 누나!
고든 코지어
20분전에 보석서류에 서명했군요
- 이틀동안 두번이야
- 그래 나도 들었어
그돈을 사건하고 엮을수는 있어도
그게 코지어가 용의자란 증거는 아니야
지금 조사해서 놈이 변호사 내세우면
떠들썩해질거고 사건 망칠수도 있어
만약 그날 엘리베이터에
그놈이 있었단걸 증명하면?
그럼 그놈한테 할말이 아주 많아지지
시간됐어 가자 카사노바
오늘밤에 보자
조심해
- 사랑해
- 나도 사랑해
빨리와 연애꾼!
가자 친구야
할일이 있잖아 서두르자구
가자
커피? 도넛? 아니면 뭐라도 먹을래?
아니 됐어
이봐 잭 서장님이 보자는데
지금은 안돼 맥스
페드칼 은행건 처리중이야
요청이 아니라 명령입니다
웰레스 형사
명령이래 잭
좋아
이건 말도 안되요 반장님
아이티놈이든 러시아놈이든
이런일은 다반사예요
- 노조에서 그러는데..
- 시작하기 전에
- 이걸 먼저...
...이런 개같은 일은
- 변호사가 처리해야 한댔어요
- 잭 그만해!
이봐 변호사를 원하면
5분이면 올거야
앉게
엎드려! 바닥에 엎드려!
다리 벌리고!
- 고개 숙여
- 아이티놈들 체포하던날
마약단속반이 길건너 건물에서
감시중이었어
- 닥치고 그대로 있어!
- 돈 준다니까!
- 뭐? 무슨돈?
- 돈 저기있어!
그대로 있어 움직이지마
좋아 여기서 나가 가라고
끄세요 알았으니까 꺼요
자네 파트너가 어떤 사람인지 알려주려는거야
자네한테 그정도는 해줘야할거 같아서
내사과에서 기소할거야
서류는 오늘 작성될걸세
자네가 해치 집에 데려다 주겠나?
아뇨 아뇨 아녜요
어떻게 됐어?
알잖아 매번 똑같지 뭐
마약딜러들은 좀 거칠게 다뤄줘야지
안그래?
- 고작 그게다야?
- 그래
경고후엔 신속하게 끝내야지
이거봐 그놈이야 잡았어
코지어놈 눈에 불이 번쩍하게 해주자구
만나러 가야지
그래 한번 해보자구 친구
좋아 신호등 꺼
시작하자
경찰관 투입완료
좋아 경찰나리
목표물은 오분후에 나타날 예정이다
까마귀둥지 주시하고 있어라
알겠다
니가 운전해
빨리와 가자구!
왜그래? 친구
왜 그랬어 에디?
왜 돈을 가져간거야
지금 무슨 소릴....뭔 얘기 하는거야?
테잎에 녹화됐어
왜 그런거야?
제기랄
마누라는 해고된데다 융자금도 갚아야 하고
보험은 아무 도움도 안되고
엄청난 약값들하며
자네가 날 도와줘야해 잭
그냥 거기 있더라구
그냥 있길래 가져온거야
왜 나한테는 아무말 안했어?
난 니 아들 대부잖아
넌 내 형제나 마찬가지라구
이건 돈문제야
니가 평생 벌어도 못 모을 액수라고
넌 6년동안 내 뒤를 지켰어
널 돕기위해서라면 뭐든 할거야
알겠어?
그래
목표물이 늦어지고 있다
약간 늦어지는걸거야 확실히 온다구
제기랄
좋지 않아 느낌이 안좋아
말만해 G 난 준비됐어
친구들 믿음을 좀 가져봐
애초에 저 자식 안 믿었어
불길해 뭔가 조치를 취해야해
여긴 LA야 친구
제시간에 오는건 아무것도 없어
제기랄 C-4를 잔뜩 설치해놓고
여기 쳐박혀있는 상황이야
냉정하라구 알겠어?
무슨일이야? 고스트
말해봐 지금 어디있는거야?
오고 있어 제기랄
올거라니까
한마디면 돼 G 내가 해결할께
진정하라구
내가 온다고 했잖아 제기랄
G 뭔가 해야해 어서 친구
좋아
존 너 어딨는 거냐?
그 위에 있는거 안다 이자식아
뭔가 보여?
아니 만약 도망가려하면 내가 끝내주지
- G
- 전부 준비하고 있어
확실히 올거야 G
약간 늦어지는 것 뿐이야
뭔가 해야한다니까 서둘러
빨리와라 새끼들아 어딨는거냐?
없애버려
왔다! 왔어 제기랄!
내가 올거라고 했잖아
좋아 대기 대기해
준비해라 친구들
램프를 돌아나오고 있다
목표물이 오고 있어
좋아 G 여기 오셨다
4번째로 접근중
제기랄 장난하냐?
왜 멈추는거야?
서둘러 친구들 교통통제중이야
다음 지시 기다린다
친구들 아직 목표지점에 차들이 있다
좋아 계속 알려줘
제발
이봐 그만하고 가자구
- 좀 가자
- 안 보내줄거야?
목표지점 정리된것 같은데
됐다 경찰나리 목표물 보내라
드디어 됐군!
시작이다 친구들
- 좋아 시작한다
- 그래 시작이야
- 접근한다
- 이제 니들만 믿는다!
해보자구 친구!
50 야드 전방 접근!
25야드 접근! ! 10야드!
- 자전거 조심해!
- 터트려
염병! 씨발 자전거!
씨발!
- 맙소사!
- 괜찮아?
너무 빨랐어
트럭이 아직 보인다
실수했어 트럭 어딨는거야?
- 트럭이 순식간에 멈췄어
- 이제 어쩌지?
- 썅!
- 씨발 제이크 너무 빨리 터트렸잖아
닥쳐 고스트 닥치라구!
도로가 폭파됐다 문제가 생겼다
차에서 탈출하겠다
트럭안에 있어라! 우리가 지원하겠다!
- 어서 나가서 저차들 치워!
- G 이제 어쩌지?
- 뭘 해야 되는거야?
- 까마귀둥지! 어디있나? 까마귀둥지?
- 응답해라 응답해
- 제이크 망했어
- 여기서 나가야해!
- 뭐하는 거야? G
- 아무것도 안보인다!
- 규칙대로 트럭안에서 대기해
- 좋아 처리하자!
- G, 취소해야해!
- 아니 아냐 대기해!
- 뭐하는거야?
G!
중지! 중지!
가 빨리 가!
중지한다 중지한다
- 중지, 중지!
- 잠깐 잠깐만 여기 뭔가 보인다
한명이 위에서 이동중이다
안돼 경찰양반 당장 중지한다
아직은 안돼 제기랄 아직 할게 남았다구
내가 보고있는걸 넌 못보잖아 G!
놈들을 정신없게 해놔
저 미친놈 뭘 하려는거야?
이봐!
제길! 방금 차량경비 한명 해치웠다
문열어!
차량확보했다 친구들!
트럭안에 탔다구!
미친놈이 해낼거같다
차들을 밀쳐내고 있다!
그 아래 깨끗하게 치워놔라 얘들아
- 씨발 들어간다!
- 들어온다 들어온다
트럭을 부딪치고 있어
- 들어간다!
- 피해!
바로 그거야!
- 드릴 가져와 드릴!
- 접근 못하게 해!
씨발! 개새끼가!
군바리 친구가 정신줄 놨구만
뭐하는거야?
우리팀이 문제가 생겼다
경비원들을 차로 밀어버린다!
들어간다!
씨발! 예~
내가 잡았어 친구 잡았다구
해냈어
전대원 들어라 현금호송트럭이 습격당했다
4번가와 올리브가 사이다
반복한다 현금호송트럭 강도사건
진행중이다 4번가와 올리브가 사이다
4번가와 올리브가
놈들이야
차돌려
에디 널 집에 데려다 줄거야
왜 이래 차 돌려
몇블록 근처잖아
- 안돼 친구
- 씨발 나 아직은 경찰이잖아
차 돌려!
알았어
자 서둘러라 친구들!
- 이리 와!
- 빨리와 제이크!
가자 가자 가자!
빨리 가 빨리 빨리
빨리 움직여
가관이구만
폭발물로 도로를 이지경으로 만들어?
- C-4야
- 맞아
- 상황은 어때요?
- 저 아래 두 명이 당했어요
경비들이 한놈 인상착의를 봤어요
30대 백인 남성입니다
몽타주 작성자 불러와서 증인목격 진술받을겁니다
세상에
이미 멀리 도망갔어요
하수도 터널은 사방으로 뚫려있습니다
하수도 터널?
러시아놈들 거처에 있던
공공사업지도 기억나지?
파편들과 하수도
그리고 폭발물 중화기들
그럼 그때 죽은 두놈들하고 상관없이
일이진행된거야?
그래 그 지도 기억나지?
거기 지하철 지도도 있었어
하수도가 지하철로 이어질거라 생각해?
그럴지도 모르지
알아보자고
- 여기서 제일 가까운 지하철역이 어디야?
- 퍼싱 스퀘어역
실례합니다
저놈이야 해치 회색모자쓴놈
핫도그 가판대에서 본 놈이야
- 씨발!
- 거기서!
- 용의자가 도주중이다!
- 멈춰!
개새꺄
저리 비켜 비켜
괜찮아요? 이봐! 어딜가는거야?
용의자 추적중이다!
퍼싱 스퀘어쪽으로 도주중
공원쪽으로 향한다
방금 그랜드호텔을 지나
도서관쪽으로 도주하고있다
씨발!
경찰이다! 꼼짝마!
비켜!
비켜 비켜 내앞에서 비켜
경찰입니다! 조심하세요!
- 어느쪽으로 갔죠?
- 저쪽요
- 이쪽에 출구있어요?
- 없어요
- 비켜요!
- 출입문 모두 막아요
- 빨리 움직여요!
- 저쪽으로 갔어요
- 저쪽이예요
- 아래쪽으로 갔어요
이봐!
비켜!
이봐 뭐야!
내앞에서 비켜 비키란말야
전부 나가!
힘내 제시
해치?
해치!
씨발!
버텨 친구 조금만 버텨
- 그새끼가 좀 빨랐어
- 유닛 14다
먼로 빌딩 6층에
부상당한 경찰관이 있다
즉시 지원바란다
꼼짝마!
바깥쪽이야!
이봐 힘내
그냥 숨만 계속쉬어 친구
숨쉬라구
포기하면 안돼
구급팀 당장 보내란말야
친구 버텨야해
놓쳤습니다!
임무중이야 잭
지금 임무중인거 맞지?
그래 알았어
그냥 숨만 계속 쉬어
넌 할 수 있어 힘내
날봐 날보라구
우리식구들 모니카랑 에디
니가 잘 보살펴줘
니 식구들은 알아서 잘 돌볼거야
그런건 걱정하지마
잘 보살펴줄테니까
그냥 숨만 쉬란말야
- 힘내
- 모니카한테 사랑한다고 전해줘
- 그래
- 사랑한다고
힘내 친구 버텨보란 말야
나야
니가 누군지는 알아 뉴스봤다
너 이새끼 나를 완전 병신으로 아는거냐
이봐 진정해 친구
너무 으르렁대진 말라구
난 그냥 전부 좋게 하려고..
내가 차량배차원 정보를 줬어
근데 넌 딴새끼들이랑 일을해?
내 부하 2명이 죽었어
넌 이제 내손에 죽는다
날 죽이면 내가 가진돈의 절반을
너한테 줄수가 없잖아
너도 돈은 갖고싶지 안그래?
내말 듣고있지? 그럴거라 생각해
루즈벨트 호텔에서 보자구
니들한테 돈 절반 준다고 말해놨어
방호수 알게되면 전화해줄께
정말 유감이네 잭
방금 헤치 아내와 얘기했어
녹화테잎은 어떻게 됩니까?
가족들은요?
테잎은 잊어버리게
임무중에 순직한거잖아
국립묘지에 묻히고 모든 혜택을 받게될거야
잘됐네요 감사합니다
페드칼 은행건 조사중이었지?
그놈들인가?
아직 몰라요
한놈이 도망가길래 쫓아갔어요
에디가 총에 맞았고 난 아무것도 못잡았어요
자네 괜찮나? 잭
예 괜찮습니다
- 제이크? 제시한테서 소식있어?
- 아니 아직
1930만달러야
지금까지 한것중 최고야 친구들
뭔가 잘못됐어
내 잘못이야
끌어들이지 말았어야해
- 이봐 고스트
- 예 대장님?
지난번껀 니몫이 들어있는 계좌야
이건 러시아애들몫 25만달러
우리 각자 몫에서 뗀거야 고스트
뭐라구?
들었잖아 우리몫에서 뗀거라구
그래 내 계획에 너의 지휘
니들이 믿을만한거 알고있었어
누구야?
제시야
너 어디있었어? 전화계속 했잖아
- 경찰이 쫒아왔어
- 경찰? 어디서?
경찰을 여기로 달고온거야?
제시 미행당한거야?
아니 한놈을 쐈어
- 뭐?
- 뭐라구?
- 경찰을 쐈다는 말이야?
- 어쩔수 없었단말야
- 돈은?
- 숨겨뒀어
- 돈을 버리고와? 제기랄
- 씨발
숨겨뒀다고? 전부다 그만하고
무슨일이야 제시? 설명해봐
지하철역에 경찰 둘이 있었어
갑자기 날 쫒아오더라구
그 많은 사람중에 왜 하필이면 널 쫒아와?
내가 그걸 어떻게 알아?
- 왜?
- 고스트 가만있어
가만 있으라구!
- 그래서 어떻게 됐는데? 경찰은 왜 쐈어?
- 나도 몰라!
- 어쩔수 없었어 마치 그 경찰은...
- 왜 쐈는데?
멍청한 새끼니까 그렇지
어쩔수 없었다니까!
그 경찰은 차분하더라고
나한테 총을 쏘지도 않았어
그러니까 마치 뭐랄까... 마치....
마치 뭐?
내가 자길 쏴주길 바라는거 같았어
멍청한 새끼!
씨발! 너 죽여버린다
- G! G! 참아
- 놔둬 그냥두라고
저리 비켜! 진정하라구
이 손 치우란말야!
- 물러서! 물러서!
- 이 새끼가 지금 무슨짓 한건지나 알아?
- 내 잘못이 아니라구!
- 경찰은 쏘지 말았어야지!
내가 책임질테니 그냥 놔둬
니가 책임져야 할거야 제이크!
사형이란 말야 애송이 새캬
아주 잘했어 제시
아직 승객은 받는거요?
벤아이스 공항 8시 30분입니다
오늘 무슨일이 있었건간에
개인적인게 아닙니다
이번 회계만 끝나면
난 그만두겠어요
- 알겠소
- 좋아요
저는 지금 로스엔젤레스 시내에 있는
몬로빌딩에 있습니다
한시간전쯤 이곳에서 LA 경찰 한명이
총격을 받아 사망했습니다
시간 딱 맞춰 오셨군
목격자에 따르면...
그래 제시 돈 잃고 경찰죽인 기분은 어떠냐?
- 고스트 그만해
- 왜?
고스트, 이제 우리 친구처럼
지낼필요는 없는것 같지? 안그래?
이봐 사업은 사업이고 돈은 돈이야
너랑 친구라고 한 적 없다구
- 릴리랑 나는 이제 친구지만
- 이 새끼 이리와! 너 죽고싶냐!
야! 진정해! 제이크!
화 풀어 저새끼 그럴가치도 없는놈이야
안그래?
친구들한테 가서 여길 뜨자
도착했다 몇호실이냐?
1116호 안녕
웰레스 어디있어?
이봐 친구 듣고있는거 다알아 대답해
자네 걱정돼서 그래 자네...
친구들 다 됐으니 여길 뜬다
결정할게 있는데
비행기타고 같이 갈사람....
- 고스트 어딨어?
- 화장실에
고스트 불러와
오늘밤 벤아이스 공항에서 8시30분이다
알겠어?
비행기는 준비됐으니까 여권가져오구
총이랑 짐챙겨와
고스트? 이봐!
뭐 필요한거 있으면
전화하도록 해
뭐하는거야? 샤워?
안에서 뭐하고 있는거야?
- 뭔데?
- 샤워기가 켜져있어
야 그새끼 튀었어!
- 거봐 내가 뭐랬어!
- 뭐?
- 무슨소리 하는거야?
- 어딜 간거지?
- 별로 느낌 안좋다고 했잖아
- 이런 제길!
빨리 여기서 나가자
오 씨발!
자동소총 쏘는놈 해치워
제시!
A.J 괜찮아?
일어나 친구 일어나
힘내라구 친구
- 뒤쪽으로 가!
- 제시 제이크 가!
빨리와 가자!
가! 곧 따라갈께
빨리가!
서둘러 어서
A.J는 어딨어? A.J는 어딨냐구?
엎드려 엎드려
- 씨발! 저새끼들 누구야?
- 러시아애들 같은데
제이크 복도 체크해봐
침대 들어올리자
복도에 샷건 한놈
숙이고 있어
씨발! 나 총알없다 총알없어
제이크는?
빨리 여길 떠야해
고스트놈이 우리랑 러시아애들을 엮었어
그 새끼 걔네들한테도 이 계획
똑같이 팔아먹었을거야
그러니 배차정보를 준거겠지
일을 서두른건 러시아애들보다
먼저 하게 만들려고 한거야
- 그래 우린 걸려든거고
- 그래 그렇게 된거야
이제 좀 조용해진것 같다
그래 공항에서 보자
릴리? 릴리?
자기 무슨일이야
일어나봐 자기야
오 세상에 일어나
씨발 돈이 없어졌어
제시 도와줘 도와줘
고스트 고스트 이 개새끼 죽여버린다
형 경찰이야
형 우리 가야돼 가야한다구
오 신이시여
고스트!!
LA경찰이다
천천히 건물밖으로 나와라
20초 시간을 주겠다
형 내가 고스트를 잘못 판단했어
미안해 형
니 잘못이 아니야
제시 나하고 끝까지 같이 할 필요는 없어
넌 니 인생을 살아야지
전에도 말했지만 그딴곳으로 돌아갈순 없어
그리고 이게 내 인생이야
내차는 뒤에 있어 니꺼는?
앞에
넌 니꺼 타고가
그럴 줄 알았어
준비됐니? 동생아
형하고 나 둘이면 돼. 가자
벤아이스 공항 주차권
- 누나
- G
- 여기서 뭐하는거야? 이리와
뭐하는 거야? 괜찮아?
- 사람들이 들여보내 주질 않아서
- 빨리 가야해
이리와 차에타
- 그냥 집에 가고싶어
- 알았어
거기있구나
- 말해
- 난 공항에 다와가
나도야
내가 착각하고 있는지는 몰라도
내말 좀 들어봐 알겠지?
그래 뭔데?
고스트는 우릴 처음부터 같이했지
그렇지?
그럼 왜 우리가 돈을 전부 가져가게 놔뒀을까?
그저 지난번 자기몫만 챙기고 말려고 할까?
- 아니겠지
- 아니면...
- 이런 그새낀 돈을 전부다 가로채려는거야
- 씨발 회계사가 돈을 전부 가지고 있어
그래 바로 그거야
너 도착하면 나도 곧 도착할거야
제발 스캇 전화 좀 받으란말야
예 오늘밤에 갑니다
내일 오전에 시간비워 두세요 알았죠?
가능하시죠?
이런 제길 스캇 전화 좀 받으라고
좋아 빨리 여길 뜨자구
정말 긴 하루였어
스카치 한잔 줄래?
어딜 가는거냐?
다 쳐드시겠다 이거냐? 고스트
- 난 그냥 내꺼 가져가는거야
- 그러셔?
오늘 길바닥에서 네놈을 쏴버렸어야해
아니지 5년전에 비상계단에서 쐈어야지
니가 체포된거야 고스트!
니 잘못이라구!
일이 어떤식으로 돌아가는지는
너도 잘 알고있지않아?
넌 날 그냥 쓰레기마냥 거기서
죽어가게 내버려뒀어
내가 그런게 아니야 고스트!
내가 널 무리에 들어올 수 있게 해줬어
그래서? 이젠 다 박살내겠다는거야?
총내려! 총내려! 경찰이다!
무기 내려놔!
- 내려놔!
- 신경끄고 꺼져!
- 쟤말 듣는게 좋아 경찰양반
- 이건 쟤하고 나하고의 일이야
끼어들면 너도 죽여버린다
- 마지막 경고다 총내려!
- 씨발
나한테 뭘 바란거냐? G
니들은 내돈과 내 여자를 빼았았어
날 무리에서 빼버린거지
내가 어쩔거라고 생각했냐?
그냥 둘 거 같았어?
넌 체포된거였어
그래 그랬지
이제 알겠어
너한텐 그저 일로 끝나는거였어
근데 이건 씨발 존나 개인적인거야
- 날 기다렸어야지 G
- 일이 너무 빨리 터져버렸어
잠깐 잠깐
움직이지마
넌 꼬마애랑 있던 그 경찰이잖아
이 일에 관심갖지 말았어야지
- 돈 챙겨서 여길 뜨자
- 그래
긴급출동입니다
부상당한 경찰이 있다
벤아이 공항 12번 격납고다
총상을 입었고 도움이 필요하다
대원 출동시키겠습니다
도움이 필요하다
G? 우리 이제 집에 가는거니?
그래 누나 우린 이제 집에가는거야
우리 괜찮은거지? 친구?
의심할 여지가 없지